재수사?
반년 전에 메구로에서 일어난
여성연구원 살해사건은
수사본부가 해산되어
계속수사반에 넘겨졌다고
듣고 있습니다
아니 뭐 확실히 그렇지만
갑자기 재수사라 한다해도말야
게시글을 읽었습니다
게시글?
공학박사 세키타가
모든걸 알고 있다
반년전 메구로의 연구원 살해사건은
아직 끝나지 않았다
테이와 대학학부장에 세키타 박사 취임
메탄 하이드레이트 연구의 제1인자
오오타 뭐지?
이 메탄뭐시기라는거
네?
미안
너한테 물어본 내가 바보야
뭐라구요!
바다 밑의천연가스에요
메탄 하이드레이트는 바다 밑에서
빼내는 것이 어려운 것 같습니다만
이 세키타 교수가 획기적인
채굴방법을 찾아내었다고 합니다
획기적이라고 하는 건
어떤 방법이야?
아니 거기까지는 모르죠
실례합니다
관리관으로부터 전언이..
출동 준비를 하라고..
무슨 소리야?
요청같은거 없는데
관리관은 지금
야나카 형사부장실에..
5분 후에 정식 요청이
있을거라는 것입니다
심야 3시 채널2라고 하는
인터넷 게시판에
작성된 것입니다
「반년전 메구로의 연구원 살해사건은
아직 끝나지 않았다」
「공학박사 세키타가 모든걸 알고 있다」
엉?
세키타박사님, 테이와 대학
공학부장취임 축하드립니다
감사합니다
매우 영광으로 생각하고 있습니다
메탄 하이드레이트가
실용화되면
일본은 단숨에 자원대국입니다
막대한 이익이
테이와대학 공학부장
세키타 요우스케
교수님께도 주어지는게 아닙니까?
돈 때문에 연구하는 것은
아니니까요
오늘도 점심은 메밀국수였습니다
이런 거
장난 같은 거 아닌가? 엉?
그렇습니다만 1시간 후엔
삭제되어 있었습니다
조사해보니
지운건 작성자가 아니라
누군가가 강제적으로
삭제시킨 것 같습니다
그 게시글이 사실이라서인가?
그건 모릅니다, 단지
반년 전에 살해된 건
세키타교수 연구실의 연구원입니다
재수사할 가치는 있지않나하고
과연 그렇군
자네는 역시나 착안점이 다르구만
그런데 어째서 우리들이
반년전 사건의 뒷처리를..
정말 그래
확실히 메구로 히가시(東)는 계속수사반이..
또 귀찮은 일이 될 것같네요
네, 시마노입니다
응
메구로히가시서(東署)에 가 주겠나?
반년전의 테이와대학 사건에
조금 심상치않은 걸 느껴서말야
지금 관리관 사쿠를 불러서
재수사를 명령한 참이야
미해결사건의 해결을 향해
잘 부탁하네
알겠습니다
출동요청
메구로히가시서로 간다
네!
TEAM
경시청 특별범죄수사본부
자막제작 : blog.naver.com/yview
질리는군, 딱 5분후야
야시키입니다
사쿠가말야, 쓸데없는 일에
관여하려 하고 있어
알고 있겠지만
사쿠의 움직임은 전부 나한테 보고해
네
참나 정말
쓸데없는 일만
파헤쳐대긴
콩고물이 없어져버렸어!
불타는 얼음..
자주 그렇게 불리고 있습니다
메탄 하이드레이트는 수심 500에서
1000 미터 이상의 심해에 있습니다
메탄가스와 물이
세트로 되어 있는 것으로
메탄 분자의 주위를 수(水)분자가
둘러싼 내포화합물의 일종입니다
내포화합물?
네, 보면 아시다시피
얼음상태의 결정입니다
수분자가 입체의 그물구조를 만들어
내부의 틈에 메탄분자가
파고들어가 있습니다
이것이 석유를 대신할
자원이라 불리고 있다라..
네
더구나 메탄 하이드레이트가
연소한 뒤에 배출되는
이산화탄소량은
석유와 비교해도 적기때문에
온난화 대책도 되는
새로운 에너지 자원입니다
그것이 일본근해에
대량으로 매장되어 있다?
네
그렇지만, 메탄 하이드레이트는
저온에서 또한 압력이라고하는
조건이 갖춰지지않으면
안정되지가 않습니다
그래서 온도가 낮고 높은 수압이
미치는 심해에 존재하는 것입니다
보통으로 빼내려고 하면 도중에서
물과 메탄으로 분해되어 버려
기화되어버리죠
그러나 그렇게 되지않도록
새로운 채굴방법을
고안한 것이 당신입니까?
세키타교수님
그런겁니다
교수님 이쪽은..
경찰에는 반년전에
후카와군에 대해서는
전부 이야기했습니다
오늘은 지금부터
외출하지 않으면 안되기때문에
그건?
초등학교 시절부터의 습관입니다
생각날 걸 이렇게
메모해버려요
죽은 후카와 마나미씨의 손에도
비슷한 숫자가
쓰여져 있었습니다
이 숫자에 뭔가 짚이는데는요?
글쎄요..
그럼 실례하겠습니다
타카하시군, 경찰분이라도해도
입실시에는
내게 사전에 허가를 받도록
- 주의하겠습니다
- 그럼
강행범분실 계속수사
수사본부가 해산된 뒤
저를 포함해 새롭게 소집된 사람들이
계속해서 수사를 맡고 있습니다
수사본부부터 계속해서 관계하고
있는 분은 안 계십니까?
원래는.. 그렇지만 저는
명령받아 온 것이라
그쪽 사정은 알기 어렵습니다
- 그렇습니까
- 잘 부탁합니다
이쪽이야말로
메구로히가시경찰서 경부보
오가와 타쿠오
그런데 시마노계장님이
오실줄이야.. 영광입니다
젊으시면서
13계를 이끌고 계시다니
과연 총감의 조카분이라고..
이야기드린 김에
기백있는 13계의 여러분들께도
잘 부탁합니다
뒷처리하러 왔다고 하는데도
괜찮을까요?
이렇게 환대받다니
당신들말야
할 마음 있는거야?
이러니까 미해결인채
수사본부도 해산하는 거지!
- 잠깐 오오타씨!
- 사실을 말했을뿐이잖아!
죄송합니다
과연 13계에는
성깔있는 분이 계시군요
- 그러니까말야..
- 그만둬 그만둬
계장님
반년전에 범인이라
생각되는 남자의
초상화가 공개되었다고
생각합니다만..
아 이것말입니까?
목격자의 증언을 기초로
만들어진 것같습니다
사체가 발견되기 7시간전
심야영업 중이던 찻집에서
이 남자와 피해자 후카와 마나미씨가
목격된 것 같고..
엉? 후카와 선배?
보고 있던 건 후카와씨와
같은 연구실의 원생들이었다 합니다
- 저 남자 차에 지금..
- 후카와 선배의 남자친구?
그 후 그 남자는
피해자를 스토커하고 있던 남자와
동일인물이 아닌가하는
결론에 도달한 것 같아서
스토커?
피해자와 같은 기숙사의
학생들에게 초상화를 보여주니
피해자의 방을 올려다보고 있던
수상한 남자와 흡사했다고..
그 남자에 대해선 지금도 수사중입니다
아직 아무것도 모릅니다만
스토커가 찻집에서
피해자를 차에 태워서
이동한 뒤
살해했다고 하는 것입니까?
음 그런 견해죠
피해자의 자전거가
찻집의 자전거 보관소에서
발견되었고..
아시다시피
피해자는 후두부를
둔기와 같은 것으로 구타당해
살해되었습니다
사체는 그후 강변에..
잠깐 기다려 주십시요
어째서
스토커와 만날 약속을?
그게 잘 모르겠어요
제대로 수사했는지도
수상하구만!
아야!
사쿠관리관입니다
관리관?
지금 이 초상화의 남자 이야기를
오가와 경부보에게서
듣고 있던 참입니다
죄송합니다만
전부 처분해주십시요
네?
그건 무슨 말씀..
버려줬으면 좋겠다고
하는 의미입니다
이것은 수사본부가 목격자의
증언을 얻어 만든 것으로..
수사의 방해가 된다
달리 이유는 없습니다
아니 그렇지만..
시마노 계장, 카토우 경부보
저녁식사는 오가와 경부보와 함께
부탁합니다
네?
마침 어두워졌네요
우리들의 차 부근에
멈춰 있던 차에
피해자 후카와 마나미씨가
올라타서
이어서
그 초상화의 남자가 목격되었다고
조서에는 쓰여있었습니다
카토우씨
죄송합니다만, 저 차의 옆에
서 봐 주시겠습니까?
네
차에 올라타기 전에
돌아봐 주십시요
알겠습니다
아..
여기에서는
역광으로 얼굴은 안 보입니다
당신은 자신의 눈으로
확인하지 않았었습니까?
연결되었습니다
피해자의 자택에 있던 것과
휴대폰용입니다
해산 전에 수사본부가
다 조사했다고 생각합니다만
형편이 안 좋은 것이
지워졌을지도 모르겠군요
버베나군요
꽃말은 「인내」
사쿠자식 총복습할 셈인가!
아마도 세키타교수의 연구에 관심을..
이 사건의 뒤에는
역시 메탄 하이드레이트가..
쓸데없이 파고 들지마!
자네는 자네의 일만 하면 돼
죄송합니다
역시 목격자의 증언은
애매한 것이었습니까?
그러면 그렇지!
하나부터 열까지 해산한
수사본부 조서에 있던거잖아!
이봐 그만해
계속수사라고 하는 건
어려운 거라구
인계받은 것을
함부로 취급하는 건 안되고 말야
그렇습니다만 선입관은
수사의 지장이 될 뿐입니다
사건 당일 피해자의
발자취를 포함해
수사본부로부터 인계받은 것은
전부 재검토토록 하십시요
반편성입니다
얼굴이 확실히 보이지 않았는데
보였다고 말한건가?
전혀 보이지않았던 건
아니었으니까요
그렇지만
얼굴은 보이지않았었잖아?
우리들은 뭐..
그렇지만 타카하시는 보였다고
그 타카하시군이라는 건?
지금 아마도 실험중입니다
그 실험이란 몇시경 끝나?
뭐? 스토커를
본적은 없다고?
네
그렇지만 후카와 마나미씨의
방을 올려다봤던
수상한 남자를 목격했다고 한 건
타카미네군, 자네잖아?
아 아마
그거 타카하시씨에요
어떻게 된 거야?
지금까지의 수사는 전부
대충대충했단 것이죠
조서에 있던 타카미네라고
하는 학생을 알아보니
스토커를 본 건
타카하시라 하는
대학원생이었던 것 같습니다
우연일까요?
이쪽에도 타카하시라고 하는
연구원이 있어서요
찻집에서 남자를 봤다고 하는
목격자의 한명이죠?
네, 지금 실험중으로
이야기를 들을 수 없었습니다만
아무래도
그 타카하시에 끌려들어간 형태로
다른 대학원생들은 얼굴을
봤다고 증언했던 것 같고..
뭐야 그게..
어제 메탄 하이드레이트의
설명을 해 준 그도
타카하시라고 하는 이름이었습니다
석유와 비교해서 온난화 대책도 되는
새로운 에너지 자원입니다
코스게 경부보 계속해서
타카하시라고 하는 대학원생에게서 이야기를
네
발신번호 표시제한
사쿠입니다
「경제산업성의 스에히사라고 합니다」
경제산업성 정책국장
스에히사 마모루
논캐리어이면서
경시청 사상 최연소로 관리관이
되신 분이라더군요
애써 손에 넣은 건
소중히 하시는 게 좋아요
「건드리지 않으면 아무일 없다」
입니까?
솔직히 그 여성연구원
사건은 폐가 되고 있습니다
그리고 경찰의 관여는
한층 더한 폐를 낳는다
만일 세키타교수를 포함해
주변의 인물이 범인일 경우
메탄 하이드레이트의 연구가
멈춰 버린다, 경제산업성으로서는
그건 어떻게 해서든
저지하지않으면 안된다
나라의 이익을 지키는 것이
우리들의 일입니다
확실히 러시아나 중국도
메탄 하이드레이트에는
예사롭지 않은 관심을
기울이고 있습니다
반년전 수사본부에 압력을 넣어
미해결인채 해산시킨 것은
경제산업성..
당신네들이군요
세키타교수를 고발한 인터넷의
게시글을 삭제하신 것도..
저희들의 충고는
받아들이지 않겠다
그렇게 해석해도 좋겠습니까?
죄송합니다만
살인사건인 이상
어떠한 범인이든
- 눈감아 줄 수는 없습니다
- 국익보다
중요하지도 않은 겨우 한 여자의
사건을 택할 생각입니까?
그 한사람 한사람이 모여서
국가라고 하는 것이
성립되는 겁니다!!
누구나가 진실을 볼 수 있다고는 할 수 없다
그러나 진실하게 있을 수는 있다
오늘아침입니다만
실험을 마친 대학원생
타카하시 켄이치로부터
겨우 이야기를 들을 수 있었습니다
그러자 어처구니없게도
자기도 얼굴은 잘 보이지
않았다고 말을 꺼내서..
참나 이놈이나 저놈이나 모두!
단 피해자가 살던 기숙사에서
스토커같은 남자를
봤다고 하는 건 사실이라고
그 때 남자의 분위기가
찻집에서 목격한 남자를
닮았기때문에
혼동했다고하는 것이었습니다
수사도 증언도
완전 날림이었단 것이잖은가!
아무런 의심도 갖지않고
사무적으로 수사를 인계받은
제자신에게 책임이 있습니다
금후는 철저하게 수사를 재검토해
어떤 일이 있어도
범인을 이 손으로 검거한다!
그렇게 저들과도
이야기했습니다
알면 됐어!
알면..
이것이
사쿠싱이 노린 것이었나..
- 시마노 계장
- 네
연구원 타카하시와
피해자와의 관계를 조사해주십시요
여러분들은 계속해서 수사를
이상 해산
네
실례하겠습니다
아침부터 불러내 미안하군
정말
아.. 자네는 이름
뭐라고 했었던가?
- 야시키입니다
- 야시키..
저기말야 내 고향에서
여러가지가 도착했어
절임이라든지 여러가지
이걸 관리관의 호텔에
배달해놔주게
알겠습니다
관리관
이야기라는 건
다른 것이 아니라..
경제산업성의 스에히사와
만났다더군
충고를 받았습니다
그래도
관리관은 듣고 싶지 않았다
그래야만 자네지!
'이 도청기를 방에 장치해'
눈물이 나는군..
단지말이지..
수사가 메탄 하이드레이트에
가까워졌다고 하면
이건 이야기는 별개야
나도 막을 방법이 없네
그 남자가 개발한
메탄 하이드레이트의 채굴방법이
실용화되면 말야
7000조엔의 가치를
낳는다고 말해지고 있어
정신이 아찔해질것같은 숫자지?
경제산업성이 내버려둘리가 없어
더구나 세키타는
메탄 하이드레이트의
매장지까지 찾아내었어
뭐 일본을 둘러싼 바다 안에서
이권을 노리는 기업스파이나
나라끼리의 생각이
뒤섞이는 일은 확실해
즉 세키타교수는 건드리지말라는..
수사를 하지말라고
하는 건 아니네
알고 있습니다
반년전 메구로히가시서에서
설치한 수사본부처럼
흐지부지하게해 두면 괜찮다
뭐 알기쉽게 말하자면
그런 것이지
과연 그렇군요
- 그렇지만..
- 응?
관리관이란 직무는
사건해결을 향해 전력으로 지휘를
맡는 것이라고 이해하고 있습니다
야나카부장님!
- 저는 당신께 그렇게 배웠습니다
- 응..
7000조엔같은건
아무런 관계도 없습니다
역시 이 사건은
일어났을 때부터
미궁에 빠지도록 계획되있었다
피해자가
스파이활동을 하고 있던 사람과 접촉하고
있었다해도 이상하지는 않습니다
입막음을 위해
살해되었을 가능성도?
그건 아직 모릅니다
해외 서버를 몇 개소나
경유하고 있기때문에
글을 쓴게 누구인지는
특정할 수 없습니다만
이 고발을 한 인물이
열쇠일지도 모릅니다
연구원을 포함 세키타교수와의
관계자 계좌를 조사해주십시요
알겠습니다
- 자~
- 잘 마시겠습니다
- 관리관은 좋아하나?
- 네?
어중간히 유별난
사쿠싱의 옆에 있으며
잘 해내고있다고 생각해
일입니다
그야 그렇지
단 어째서
스스로 벽을 만드는 것인지
그 사람을 보면서 이상하게
생각되는 일이 있습니다
버릴 것이 없는것인지..
그렇지않으면
지키고 싶은 것이 있는것인지
어느쪽일까?
들어와
자 거기에 앉아
찻집의 일이라면 바로 이전에..
시간은 안 뺏을께
후카와 마나미씨에 대해
듣고 싶을 뿐이니까 말야
그렇지만 저는
기숙사와 연구실이 같았을 뿐이라
사적인 일은 아무것도..
그렇지만 너는 기숙사에서
스토커를 봤었잖아?
어떻게 스토커라고 알았지?
그건..
그런 기분이 들었을 뿐으로..
그런 기분이 들었다니..
그럼 뭔가
실제로 후카와씨로부터
스토커의 이야기는
듣지 못했다는 건가?
네
작작 좀 하라구 엉?
그럼 찻집에서 후카와씨를
봤다는 건 정말인 거지?
그.. 그건 정말이에요!
정확히는 주차장입니다
- 있잖아..
- 이봐.. 그만그만
미안해
꾸짓을 생각은 전혀 없어
단지말야, 사건으로부터
벌써 반년이나 지났잖아?
어떤 사소한 것이라도 좋으니까
정확한 정보를 얻고 싶어
실험 데이타와 같아
뭔가 마음에 걸리는
일이 있으면말야
가르쳐주지 않을려나
사건과는
관계없을지도 모릅니다만
응 뭐든지 좋아
선배 살해된 당일
실험에 실패해서..
실험?
세키타교수에게 부탁받아 한
실험이었습니다만
연구실에서 폭발이 일어나
초보적인 실수였기에
선배 뭔가 고민거리가
있었을지도 모릅니다
죄송합니다 시간이 없기때문에
간략하게 부탁합니다
사건이 있던 당일
후카와씨가 교수님께 부탁받은 실험에
실패했다고 하는 건 사실입니까?
아.. 확실히
그런 일이 있었죠
그것이 사건과 관계가?
모릅니다
모르니까 조사합니다
그것이 우리들의 일이니까요
직업은 다릅니다만
우리들과 같은 논리군요
후카와씨는 어떤 실패를?
후카와군이 혼자서 했던 실험으로
저는 그곳에 없었기때문에
자세한 것은 모릅니다만
필시 메탄 하이드레이트의
분해실험시에
가스회수의 배관미스가
원인이었다고 듣고 있습니다
이른바 가스누출로 인화해서
폭발을 일으켜버렸던 것입니다
가스누출..
뭐 그녀도 30의 벽에 부딪쳐서
고민하고 있던 것 같아서
있을 수 없는 미스를
범해버린 것이겠죠
30의 벽?
우리들 이과계통의 연구자가
한번은
뛰어넘지않으면 안되는
연령의 벽에 대한 겁니다
우리들의 세계에선
30까지 어떠한
연구성과를 올리지않으면
장래가 없단 소릴 듣거든요
아 죄송합니다
슬슬 시간이..
바쁘신데
감사합니다
피해자가 실험에
실패한 사건 당일말입니다만
세키타교수는 미팅을 겸한
회식을 하고 있던 것 같습니다
- 어느쪽에?
- 먼저 돌아가 있으세요
꽃말은 「인내」
뭐 그녀도 30의 벽에 부딪쳐서
고민하고 있던 것 같아서
있을 수 없는 미스를
범해버린 것이겠죠
선배 살해된 당일
실험에 실패해서..
세키타교수 본인이나
주변의 연구원들 전원의
은행계좌에서는
수상한 입금은
발견되지않았습니다
그러나 세키타교수의 부인 계좌에
고액의 입금을 확인했습니다
이것이 세키타교수의 부인
세키타 요우코의 계좌입니다
작년 12월부터 매월500만씩
미나미칸토우 공업으로부터
이체되고 있습니다
계 3000만
아내의 계좌를 이용하다니
어딘가의 정치가같구만
미나미칸토우 공업을 조사해보니
히노데조선의 2차 하청 회사란 걸
알아냈습니다
히노데조선은
메탄 하이드레이트를 포함한
해저 자원 개발사업에 관해서는
국내 톱의 기업입니다
추측입니다만, 독립행정법인 NADES는
세키타교수의 연구에
자금을 제공하고 있기때문에
공공연하게는 가까이하지못하고
비밀리에 거래를 하고 있었을
가능성이 있습니다
즉 히노데조선이 뒷공작을..
작년 12월이라하면
세키타교수가 메탄 하이드레이트의
새로운 채굴방법을 개발했다고
공표한 그 다음달이군요
네, 더구나 후카와씨가
살해된 다음달이기도 합니다
히노데조선의 인간이
메탄 하이드레이트의 정보를
세키타교수로부터 입수했다
그 일을 후카와씨가 알아채어
살해되었다고는
생각할 수 없습니까?
설령 그렇다고 해도
증거가 없습니다
제길!
확실히 세계적인 연구자인
세키타교수와는 안면은 있습니다만
문의하신 이체건에 관해서는
알기 어렵습니다
그렇습니다만 이체가 된 것은
사실입니다
모르는 것을
모른다고 말하고 있을 뿐입니다
그렇다고 하면
세키타교수의 부인께 건낸
3000만은 무슨 돈입니까?
몰라요
메탄 하이드레이트에 관해서
세키타교수와
뒷거래를 하고 있다는 건
아무근거도 없는 엉터리입니다!
우리 회사는 진지하게 장래의
에너지 자원에 대해서 생각하고 있어!
이 나라의 장래를
생각하고 있는 겁니다!
그녀에게도 장래는 있었습니다
살해당한 후카와 마나미씨입니다
그녀의 장래는 닫혀져버렸다
그녀를 위해서라도
알고 있는 것이 있다면
이야기해주시지 않겠습니까?
모릅니다
대체 후카와 마나미라고 하는
이름조차 몰라요!
더 이야기할 건 없습니다
뭐가 일본의 장래야
몇 조엔이란 이권에 모여들고
있다고 밖엔 안 보이네요
- 아 사원 중에 있던 그 남자는..
- 기다려 주십시요!
저.. 봤습니다
저는 후카와 마나미씨를..
사실을 말하면 제가 산업스파이라고
인정하는 셈이 되요
그래서 지금까지 말하지않고..
그렇지만 당신이 말한대로
그녀의 장래는 닫혀졌다
- 그 책임이 제게는..
- 미야모토!
이제 한계입니다!
저는 사실을 이야기하고 싶어요!
무슨 말을 하는 건가!
일이야 돌아가!
그날 밤도.. 그날밤도
그녀를 만나려고 했습니다!
그러자 봤습니다!
그 남자가 그녀에게..!
- 그만해! 너 이자식 어떻게 되었어!
- 그만해주세요 그만해주세요!
그 때
제가 말을 걸어주기만 했다면
그녀는.. 후카와씨는
죽지않고 끝났을지도 몰라요!
자세한 이야기를 들려주십시요
네, 여보세요
뭐야?
경찰이?
무슨 짓을 하고 있나?
경고
그만해! 폭발한다구!
세키타교수님
왜 폭발한다고
생각하셨습니까?
그건..
이건 후카와 마나미씨가
살해된 당일
그녀가 실시하고 있던 실험의 재현입니다
당신은 실험이 실패한 곳에는
없었을 터입니다만..
그 말대로야
그녀가 혼자서 실험하고
그리고 실패했다
그러나 당신은
폭발할 것을 알고 있었다
그리고 실험에 실패한 것이라면
어떠한 흔적이 후카와씨의 몸에
남아 있어도 이상하지는 않습니다
그렇지만 그녀의 몸에는
화상 흔적이
한 곳도 없었습니다
반년전이라고 하면 학부장선거의
전이었습니다, 당신은
사소한 실패도 허용되지 않는
입장에 있었다, 그래서
실험 실패의 누명을
후카와씨에게
덮어 씌운것은 아닙니까?
말같지도 않은 소리 하지마!
나는 그 때..
NADES쪽 분과
회식을 하고 있었다
그렇지만 조사해보니
NADES의 직원분은
아무도 당신과
만나지 않았습니다
세키타교수 당신은
후카와 마나미씨와
어떠한 관계가 있었다
실험 미스를 자신의 탓으로 해도
후카와씨가 굳게 다른 사람에게
말하지 않았던 건
당신과의 관계를 계속하고
싶었던 것이기 때문이 아닙니까?
억측이다!
모두 억측이잖습니까!
이 상처는 집에서
아내의 요리를 도와주던 때에..
병원을 조사해보면
그런 거짓말은 바로 들켜요
부인의 계좌도
이미 조사해뒀습니다
3000만의 이체건도..
일기를 읽었습니다
후카와 마나미씨의 손등에
적혀 있던 숫자는
인터넷상의 일기를 열기 위한
로그인 패스워드였습니다
거기에 무엇이 적혀있었는지
당신이라면 상상할 수 있을 것입니다
내가 발견한
메탄 하이드레이트가
아무리 비싼 값이 매겨진다해도
내가 모르는 곳에서
돈이 움직일뿐입니다
그리고 언젠가 나는
불필요하게 된다
연구자의 끝이란
언제나 그렇다
그래서 해고당하기 전에
채굴방법이나 매장지에 대해서
조금씩 정보를..
그렇지만 나는
그녀를 죽이진 않았어!
이것은 틀림없는 진실입니다!
알고 있습니다
당신은 범인이 아닙니다
당신도 아까 폭발한다고
생각해서 놀랐죠?
타카하시군!
세키타교수가 실시한 실험의
준비를 한 것은
당신입니다
이미 조사는 충분히 끝냈습니다
당신은 세키타교수가 실험에 실패하도록
그 배관에 손을 가해
가스누출을 일으키게했다
뭐라구?
폭발이 일어난 후
세키타교수
당신이 후카와씨의 탓으로해서
은폐하려 하지않고
경찰의 수사가 들어왔다면
바로 타카하시군의 짓이었다고
알았을 것입니다
- 나는..
- 보고 있었어
히노데조선의 사람이
사건 당일 밤 자네가 후카와씨의
뒤를 따라가는 걸
후카와씨를 살해한 것은
타카하시군, 자네지?
선생님!
괜찮아
그보다 자네한테 부탁이 있어
이제 곧 학부장선거가 있는 건
알고 있지?
오늘밤의 이 폭발을
자네가 일으킨 것으로
해주지않겠나?
부탁이네
자네밖에 부탁할 사람이 없어
마나미!
저..
뿐이라구요?
응 자네 뿐이야
도와 줘..
알겠습니다
고맙네
나쁘게는 안 해
- 후카와 선배!
- 타카하시군..
어째서 교수가
하라는 대로 하는겁니까?
폭발은 교수의 탓으로
일어났습니다!
그일은 잠자코 있어
연구실을 소중하게 생각한다면
선배는
이용당하고 있을 뿐입니다!
교수가 선배를 다른 연구실로
파견하려고 하고 있는 걸
알고 있습니까?
그 사람이 소중한 것은 가족입니다
- 그만해..
- 당신은!
뭐든 말하는 것을 들어 주는
편리한 여자일뿐입니다!
교수가 하라는대로 하여 30의 벽을
넘을 수 없게 된 가엾은 사람입니다
당신을 지킬 수 있는 건
나밖에 없어..
그러니까 눈을 떠 주십시요!
저를 봐 주십시요!
네가 뭘 알아?
너같은 애가 뭘 아느냐구!
그 후 자네는 연구원 동료를 청해
찻집으로 향했다
그 시간에 후카와씨가
살아있다고 생각하게하기위해
엉? 후카와 선배
차에 올라타는 남성이 있으면
누구라도 좋았어
거기에서는 얼굴은 안 보여
그래서 후카와씨에게 접촉해
세키타교수의 정보를
입수하려 하고 있던
히노데조선의 미야모토씨를 이용해
스토커가 있었던 것처럼
주위에 생각하게끔 한 후
초상화의 남자를 작성했다
네..
관리관
그의 차 트렁크로부터
혈흔같은 것이..
지금 감식이 이쪽으로 향하고 있습니다
자네는 후카와씨를 강변에 유기하고..
그녀의 자전거를 찻집의
자전거 보관소까지 옮겼다
세키타교수를 인터넷으로
고발한 것도 당신이죠?
후카와씨를 발판으로 한
세키타교수를
학부장의 자리에서
끌어내릴 목적으로
저런 남자가 주목받아
참을 수가 없었습니다!
타카하시, 너란 녀석은..!
당신은 자신이 한 일을
부끄러이 여겨야만 해!!
남들을 가르칠 입장에
있음에도 불구하고
체면에만 눈길이 가서
남을 이용했다
국가로부터 원조를 받는
연구자임에도 불구하고
눈앞의 사리사욕에 넘어갔다
후카와 마나미씨는
그에게 살해당했습니다
그렇지만 그전에
그녀는 당신한테
살해당해있었던 것과 다름없었어!!
범인은 대학원생이었나
이야~ 실로 훌륭했어
경제산업성의 스에히사도
전화를 걸어와서
세키타교수의 뒷거래에는 눈감는다고
하는 것으로 합의를 봤어
세키타교수의 금후 연구에
지장이 없는 걸
대단히 기뻐하고 있었어
이야~ 메탄 하이드레이트가
일본의 보물산임에 변함은 없어
자네한테도 여러가지로
말해서 미안하네
마음편히 쉬게
응, 수고했네
돌려드리는 것을
잊어버리고 있었습니다
응?
아..
자네는 이 후
일을 할 생각은 있는가?
실례하겠습니다
이런이런 법무대신님
지금 보고하려고 생각했었습니다
네 뭐.. 모험이었습니다만
무사히 해결 볼 수 있었습니다
네, 경제산업성에도 듬뿍
은혜를 입힐 수가 있었습니다
네? 사쿠에 대해서
벌써 들으셨습니까?
아뇨, 걱정하실 건 없습니다
네
그 남자는
일이외는
아무것도 아닌 남자니까요
관리관은 벌써 돌아갔습니까?
언제나 있는 일이요
체포가 끝나면 없어져
- 이상한 사람이야
- 아니 괴짜다
확실히 그렇지
후카와 마나미씨의 일기같은건
존재하지 않아
네? 그 손등의 숫자에 관한 건
- 거짓이었던 겁니까?
- 그것도 언제나 있는 일이요
그렇지만 그 사람의 생생한 목소리를
처음으로 들은 것 같은 느낌이 듭니다
네?
아! 세키타교수에게 말한
한마디 말입니까?
후카와 마나미는
타카하시한테 살해되기 전에
당신한테
살해당해있었던 것과 다름없어!!
그런 소릴 했습니까?
그 사람도 인간이구나하고
처음으로 생각했어
그것도 기분 탓일지도 몰라요
절대 기분 탓이야!
~대기업건설 회사 사원살해사건~
장기말은 내 지시에
따르기만하면 돼!
10년전의 강도살인
재심 가능한 증거가 있으면
형을 멈출 수가 있어
사형을 구형합니다
사쿠싱..
- 부서장이다, 영전이야
- 경찰이 할 일입니까
영전: 전보다 좋은 자리나 직위로 옮김